理了理了理了理了最后一集他来了
我们这一期基本就是最后一集啊
然后我们继续整理我们的商店哇
有点卡有点卡
没什么问题
我们还是要看我们的电脑
好的
我们就是我们的执照已经全买全买了啊
执照已经全买了
目前我们就检查货品就行了
还剩这么多好的
然后轮到了书本
这个是架子的
什么洗洁剂
猫粮狗粮也都是架子上的
我们就先书本吧
书本再说啊
好疼黑色
等一下嘶
我们架子先考虑一下架子放哪啊
书本的话
这边是喜画糖果啊
书本可以考虑放在他的后侧
那我们需要四个
首先是四个架子好的
然后五层1234
好的
我们四个架子首先是摆好了
然后开始整理我们的书本
呼哎书本的话
我用这一个数排全摆这些书吗
我感觉不用啊
我书摆那么多干嘛呀对吧
他不会有那么多人买的
其实我觉得甚至就摆一排都行
看这一箱的话
他正常就是一箱就正好摆一排
我们输就只摆一排吧
好吧
我书为什么还要摆那么多
啊啊这个这个有点像蜡笔画
然后这个是我们添两到三个货架货架吧
然后书本可以摆在这边
再来三个
我们挨着他放吧
然后这里这条线是分界线啊
正好这一侧是仓库
这一侧是洗化
这两个架子是洗化的
唉放两个感觉就差不多了
再放就过界了
这个分界线在这里再放就是冰箱的地盘了行吧
先放这里
他一个半区
我想一下啊
一个半区够了
好的
然后黑色这款
唉这还多了一个架子
我们暂时先摆上
可以
哇好多都是儿童绘本啊
感觉
全是儿童绘本啊
这么多儿童绘本
基础教育哎这个是童话
应该不是童话
就是言情
反正
可以
哎我们我们这次的话这个补货源没有没有减少
保持了四个
我很满意
没有发生灵异事件啊
好的
然后是下一波哇
八个比较少吗
八个全是红色洗洁剂猫粮
然后从这里开始是冰箱哦
只有他一个是冰箱的
反正我们就暂时先到苏打水这里啊
好的诶
这个是苏达
这个是架子上的吗
这个我感觉放地堆比较好
但是我们地堆没有地方了啊
这边还要给收银台留一些地方
然后酒水的话
这边还有地方吗
这边也可以啊
单独放一个是呃行吧
放就放了吧
就这样吧
好的货架产品
这个箱子比较大
那就没办法了
给他放
往这边好了
然后这是什么黄油啊
面面包吗
面包感觉可以放这里是吧
我们这边是食品区
加什么甜品之类的
薯片
哇都给这一箱
给我发霉了
哎
烦死了
有这四个差不多
是这个吗
哇我还得给他运过来
那我刚才还不如直接买两箱是吧
这个也是放仓库里
这个可以放到这边
感觉这是也有地方打给它一个半区
差不多了
猫粮呃
猫粮的话放这边比较好吧
猫粮跟洗化放一起吧
可乐啊
这个是狗粮
这个
啊这没地方了是吧
贝爷
葛乐哇
这全是大箱子
占地都比较广
猫粮
哇这两个架子也没有了
那没办法了呀
要不然往这边站一站
侵占其他领域地盘
要不然我们就开发新的区域啊
就是货架需要再开发一轮
我们还有二层没使用
但是我觉得二层没啥必要啊
一层应该差不多就够用了
这只能靠靠边了呀
那就是最后一个区域的话嗯
它的面积有点大
空头有点大
那就大吧
那没办法了呀
好的蝴蝶饼干
肯定是放在这片啦
食品区
哇我这刚添的货架就满了
这种的话他有个半区就够了
这种小盒的有个半区就够了
然后这个是什么东西啊
绿色的看一下啊
洗洁剂
你的记忆给我放这边
然后喜画的话是这歌吧
我记得哎
喜化没地方了是吧啊
这里
有个半区就可以了
然后这这两排都是洗化的
如果不够的话
可以往这边扩
这个是什么东西
什么酱
哎呀巧克力酱
巧克力酱
粮油还有地儿吗
哎这边是茶是吧
茶和饮料
我们酱区应该是没地儿了
莫得办法
粮油还有哎可以啊
粮油还有还有地方
那我们巧克力酱这个是什么
这是米吗
哦意面应该是可以
哇粮油不会又要增加增加一排吧
我的这种休闲呃
什么零食啥的
倒运袋都没摆满
还差很多粮
有两大牌哦
也不算
因为这个咖啡也占了半排
也不能说粮油占了满两排啊
这边是饮料区
就是咖啡和茶
但这一排这个养乐多我可以把它挪走啊
养乐多偷偷混杂技的粮油区
其实养乐多跟粮油没啥关系啊
看我们的都是什么大米调料嗯
什么意面酱料之类的
就是粮油
我不允许羊肉多混在里边
好的巧克力酱
诶巧克力酱是货架产品
不假产品
给你个半去
这个是猫粮
哎那我洗化地方还不够了吗
没事我们猫粮不行
可以挪地儿啊
就整个货架我们可以换位
先摆在这儿也没事儿
唉猫粮要放在洗化区吗
我之前的猫粮放哪里啊
之前的猫粮放这了是吧
哦放这了猫粮我给放在了货架去行吧
那猫粮就放在货架去吧
两个半区应该够了
好的行
这些都买过了
然后是矿泉水
这是冰箱的柔软剂
纸巾卫生纸
牙膏行
没剩多少了
可以可以可以
哇又来手指
哎
我的地堆都放不下了
这是洗化的
洗化这么占地方吗
那莫得办法了
我们的猫粮就换换地儿吧
好的把猫粮换了个位置
然后我们继续我们的洗化
哇他一共就四个吧
可以
哦这是洗化产品
还不是售货架
洗化是这里几花没地方了是吧
警花在这里
这就是大箱子
真的太占地方了
超级占地方哇
又是手指
各种给我占地方
太占地方了
可以了
洗衣液
这个有点像蓝月亮
哎这个水是冰箱的
嗯水的话
啤酒饮料矿泉水
嘿嘿啤酒饮料矿泉水
这还真把这三样集齐了
行行行行行可以
然后冰箱冰箱冰箱是这里吧
不对
这是架子冰箱
是这里哦
没问题
这里是冰箱的
两格隔夜蓝月亮哇
好占地方啊
蓝月亮是洗化
这个湾区也给洗化吧
可以哇洗化也很占地方
这个是什么牙膏是吧
看一下啊
看着像牙膏
果然是牙膏
洗化洗化哇
喜化也要没地方了
洗化跟书籍恐怕还要争夺一个半区吧
哎不是哦
猫粮跟书籍在争夺半区
可以可以可以
那喜化我们再立一排呗是吧
如果地方不够的话
喜化我们再立一排
但是呃站立的话
洗发洗化估计只占一个半拍了
他就不可能就是一整排
两侧全是洗化
不太可能
牙膏牙膏牙膏哦
给他个半区足够了
好的我们最后的
然后是书本
全是儿童读物啊
太多了吧
书本是算货架的东西
这边给你个半区
粉色小书
这里是没地儿了呃
货架我们就朝里放吧好吧
本社小说放这个吧
给你个半去
小鳄鱼真可爱
感觉都是一些睡前读物啊
这个是小红帽吗
什么win7vintage or a book
A storybook
复古故事说应该是讲古拙的吧
古拙我不知道大家有没有喜欢的
就是穿着复古的衣服那种
我记得有复古骑行还是很赞的
非常喜欢
哎一个半区够了
哇我们运到仓库最底端再走回来
感觉也有点远啊
现在
东西太多了
小鳄鱼哎小鳄鱼放过了
奔到我们的仓库里
小橙色小猫也有了
给爷书籍都没有了
那没剩多少东西了吧
很快啊就要结束了
巧克力可可粉糖
这个是什么
看着像蛋糕啊
检查一下
是这个蛋糕
反正都是食品区
这个蛋糕这么贵啊
31块钱哇
这个旁边才六块啊
这个也31哇
食品跟食品是不一样的
这是什么啤酒吧
应该哎
什么东西啊
可可粉
可可粉也是原料是吧
它是属于粮油的啊
这啊这然后我们咖啡应该不会再有新的
这个半区不会再有新的东西了
可以其实放可以放啊
可可粉放咖啡这个半区吧
因为这里不会再有新东西了
我们把它铺满
有一个半区差不多了
这个是酸奶给它放在冰箱里
玩得我们甚至空出来一个冰箱
这个冰箱都放不满
感觉还可以啊
冰柜也剩了一个
可以吧
这个是糖吗
检查一下
果然是糖啊
这都属于调料类的糖
我们也给它放到这里好了
巧克力一眼就被我认出来了
甜心巧克力放哪边都行
放这儿吧
哎这个是蛋糕
应该
蛋糕蛋糕
忘记你仓库哦
这个有一个半区就差不多了
可以
巧克力
这个也是半区的
哎这个放过了小蛋糕
这个很贵的
酸奶是冰箱的
冰箱是这个这个半区吗
这这里这个半区是冰箱
只放一个半区哇
冰箱空出来很多
冰箱空出来很多位置
很多位置啊
要是唐
有一个半区就够了
好的
然后该为我们最后一波了啊
就是这个金色艾尔啤酒来吧
最后一波
Wow
首先是我们的大同酒
哇我们九区没有地方了
九区没地方要摆酒区吗
这里摆还是这里摆
九区我感觉靠近一些要好点吧
先来一二
先来四个吧
哎等一下我是不是买错了
12345啊
五层可以
首先是跟他要对齐
这样应该没错啊
可以好的
我们新增了四个货架
然后放在了这个酒类区附近
酒类这都是货架产品啊
那我们就还是朝里走一样的
这地这大箱子太占地儿了
这个应该是什么葡萄酒吗
还是什么
好的两个半区
这个应该是葡萄酒
葡萄酒放这边吧
哇太占地方了
大箱子真的是太占地方
哇这个也是很占地方的
哇这一面都都给我占完了
那剩下的够不够
应该够了吧
不会让我们再添货架吧
理论上是够
这个一看就是WHISKY
我还是日本的
威士忌放这吧
哎他是算了
给他点吧
还是占四格啊
这种方形大箱子我们都统一占四格
最后一个WHISKY
这个有点有点像捷克丹尼
好的
好的没有问题
那我们就应该没东西了吧
好的
那我们所有产品就都摆上货架了
然后我们REFALL一下哇
要1万7给我订购
然后再检查一下仓库应该是都满了吧
诶哦这里是这个半区
是我看这是什么啊
这牙膏洗化的
这个半区是洗化的
它是没有填满的
好的书籍也差了一些
这些基本都填满了
然后搬运工会帮我们补货
等下就是等它停止搬运的时候
我们再等它停止补货的时候
我们需要再补一批货
这样这个货品就选满了
我们再去视察一下我们的店面
首先看一下他们是不是在工作啊
肯定是在工作都很忙
然后在视察一下我们的店面
都在补货
然后再给大家介绍一下结构
首先这里是基础食品区
一些盒装食品
然后地堆的话都是一些大的东西
比较占地儿的
什么洗化产品是吧
洗洁精啊之类的
然后手指还有啤酒和这个土豆
然后右侧这里第一个首先是甜品
甜品食品缺
这里是中间是粮油调料
这里半区是粮油调料
然后左侧是咖啡冲饮区
好的
然后这里就全是洗化产品
左右这一侧是图书区
没有没有占满啊
带了一些
然后是猫粮狗粮宠物食品区
然后这里是九区左右
基本全是酒啊
然后有有一些是有两个可乐
这个应该有点像芬达苏达啊
掺杂了两个饮料
然后这里是冰柜
冰柜这里嗯这里走过来不太方便是吧
我们把这个拆掉好不好
反正我们冰柜也没那么多啊
可以这样进到我们的冰柜区就比较方便了
从这里进
甚至这个我都可以拆掉
要不要拆掉
暂时先放着吧
反正不影响我们购物就行好的
然后这里是冰柜区
披萨什么的冷饮
然后是冰箱区
冰箱就啥都有了
什么饮料
什么熟食啊
熟食是吧
还有一些生肉之类的
冷冻的酸奶之类的
好的
以上就是我们的店面所有东西啦
不工作了
哎这为什么又少了一个人
又产生了灵异事件
烦死了
天天我除了补货
我还要补人是吧
你是没事就偷跑吗
我聘讲
好的
然后补货还要再补一轮啊
他刚刚就是人员们都在捕获
然后现在我们把仓库补满就可以了
好的
我们在最后开一次店
然后我们就不不营业到结束了啊
只是把人群过来一个
让顾客进进店采购就可以了
然后我们整个系列的视频就都结束了
大结局大结局好的
首先是把这个open点开
然后加号开点好的
不知道有没有
从第一集一直坚持到现在的观众啊
然后我们这个系列长视频就都结束了
感谢大家的观看
我们下个视频再见
拜拜
Ah ah two o'clock
And i wish that i was sleeping
You're in my head
Like a song on the radio
All
I know is i gotta get next to you
Yeah
I gotta get next to you
Sitting here
Turning minutes in an hour